Repository: ttdly/ONI-Mods
Catalog: Market/translations/*.po
Languages: zh

# Market.MyStrings.BUILDINGS.PREFABS.TRUEVENDINGMACHINE.DESC
source: Selling some goods.
zh: 出售一些商品

# Market.MyStrings.BUILDINGS.PREFABS.TRUEVENDINGMACHINE.EFFECT
source: Fill it up, so you will get 100 gold coins.
zh: 装满它，这样你会获得 100 金币

# Market.MyStrings.BUILDINGS.PREFABS.TRUEVENDINGMACHINE.NAME
source: Market
zh: 市场

# Market.MyStrings.MISC.STATUSITEMS.COIN.NAME
source: Coins held: {Coin}
zh: 持有金币: {Coin}

# Market.MyStrings.MISC.STATUSITEMS.COIN.TOOLTIP
source: You can use so many coins to buy what you want.
zh: 用这些金币买你想要的

# Market.MyStrings.OTHERS.OPEN_BUTTON
source: OPEN
zh: 打开

# Market.MyStrings.SIDESCREEN.APPLY_BUTTON
source: Purchase
zh: 购买

# Market.MyStrings.SIDESCREEN.APPLY_BUTTON_NO_ITEM
source: No items are selected.
zh: 没有选中物品

# Market.MyStrings.SIDESCREEN.APPLY_BUTTON_TIP_POST
source: coins to purchase.
zh: 金币来购买

# Market.MyStrings.SIDESCREEN.APPLY_BUTTON_TIP_PRE
source: Consume
zh: 花费

# Market.MyStrings.SIDESCREEN.CLEAR_BUTTON
source: Cancel the purchase of the selected item.
zh: 取消选中物品的购买

# Market.MyStrings.SIDESCREEN.ITEM_TIP
source: Price: {Coin}
zh: 价格: {Coin}

# Market.MyStrings.SIDESCREEN.ITEM_TIP_UNIT
source: Unit: {Unit} kg
zh: 单位: {Unit} 千克

# Market.MyStrings.SIDESCREEN.TITLE
source: Product List
zh: 商品列表
